1. Navigation et structure

Menu principal / Drawer / Bottom Navigation :
Sur ton visuel, il n’est pas clair comment l’utilisateur navigue entre les différentes sections de l’application. Une barre de navigation en bas ou un menu hamburger pourrait être ajouté pour plus de clarté.

Retour / Historique :
Les boutons ou gestes pour revenir à l’écran précédent ne semblent pas visibles. Il faut penser à inclure un système de navigation intuitif.

2. Feedback utilisateur

Chargement / états vides :
Il n’y a pas d’indication sur ce qui se passe si une action prend du temps (loader / spinner).
De même, si une liste ou une section est vide, un message “aucun contenu” est utile.

Notifications / erreurs :
Pas de retour visible si une action échoue (ex : connexion échouée, formulaire mal rempli).

3. Interactions et actions

Boutons d’action clairs :
Les boutons visibles semblent peu nombreux. Si certaines actions sont attendues par l’utilisateur, elles doivent être clairement identifiées et différenciées par couleur ou forme.

Accessibilité des éléments :
Vérifier si les boutons sont assez grands pour un toucher facile et si le contraste texte/fond est suffisant.

4. Cohérence visuelle et UX

Éléments réutilisables :
Si tu as plusieurs listes ou cartes, il peut être intéressant d’avoir des composants réutilisables pour garder la cohérence.

Typographie et hiérarchie :
Assurer que les titres, sous-titres et corps de texte sont bien distincts pour guider l’œil.

Icônes / illustrations :
Certaines actions pourraient être mieux représentées avec des icônes reconnaissables (ex : poubelle pour supprimer, crayon pour éditer).

5. Données et contenu

Profil utilisateur / paramètres :
Il n’y a pas de visuel pour l’accès aux paramètres ou au profil. Si ton app gère des comptes, il faut prévoir cet écran.

Informations manquantes :
Selon le but de ton app (exemple : gestion musicale, media, commerce…), certains détails sur les items (images, descriptions, prix, durée…) pourraient être absents.